这种可爱的皮肤留在顶部，显然会产生脆皮
并帮助我继续将其得分，您可以看到
它们大约相距一到两厘米之间，您可以看到
正是我们在这里创建的这些漂亮的长行接下来我要去做的事情
要做的只是用一些盐和胡椒粉调味一下，然后
当然，我们将其放入烤盘中，因为实际上这是
将要在非常低的温度下烘烤约一百六十
度，大约是三分，但我确实想做一件事
确保这是因为这将被放在烤箱中
三个小时，我想确保您能看到所有这些可爱的肉质植物
如果这里的肉不会与实际的托盘本身接触，
它的确会变得有点干，几乎呈皮革状
在下面，我想真正确保它在所有情况下都是肉质的
通过的方式，这是一个小建议，我刚吃了两个大
洋葱，我们将像这样将它们直接切成中心
现在你有一个即时的trivet，当然，我们现在可以坐在上面
只需一点点油就可以先刷一下
植物油或地面，我们的辛劳会没事的，现在一点点的
食用盐开始，而食用盐就绝对可以了
自己的，但要添加一点额外的质地，我有一些粗海盐，所以
在顶部也只需一点点触摸，现在我们要做的就是
由于脂肪含量高，将其放入烤箱三个小时
坐在皮肤本身的下面，因此不需要
永远回到烤箱里，检查并涂满汤匙，然后涂满汤匙
您唯一需要注意的是洋葱当然是
将猪肉直接放入锅中将产生水分
但有时您可能会发现您只需要添加一个
我们将一汤匙或两汤匙的水倒入水中，以防止它们粘住，但这仅是现在
烤完后，我将向您展示结果，不同的列表看起来如何
现在，您可以看到，那里有可爱的松脆小蛋糕，
他们几乎将蛋奶酥放在中心，所以他们吃了很多
当然，每当您烤最重要的一种时
事情是放松和休息肉，以便在那里提起可爱的猪肉
现在这些超柔软的洋葱真的很好
所以那里有猪肉和洋葱当然还有所有的风味
仍然留在锅里，但我希望您对此有所了解，因为您可以
看到从猪肉中释放出来的油还是很多
本身，我想把所有这些猪肉汁倒掉
收集在锅里，所以我现在要做的就是多放一点热量
放入锅中，然后加入一些鸡汤（如果您使用约300的话）
毫升，您最终会得到非常好的酒，只是为了帮助您
现在把剩下的猪肉弄湿，当然最好的是
只需煮几分钟，就可以看到它抬起了所有东西
从锅底开始，所有的东西都变成了股票本身，现在我们有了一些
很好的冒泡，现在您可以看到所有这些口味如何
举起，以便去除那里的任何残留物，我们将通过一个
细筛